===================================
Добро пожаловать в документацию DiscussionBoard
===================================

**DiscussionBoard** — это веб-форум с системой веток обсуждений, ролевыми правами пользователей и возможностью модерирования контента.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Оглавление

   modules
   app.rst
   app.models.rst
   app.routes.rst
   models.rst
   routes.rst

------------------------

О проекте
=========

**DiscussionBoard** предоставляет следующие возможности:

- **Аутентификация и роли пользователей**: регистрация, вход, восстановление пароля, поддержка OAuth (Google, GitHub, Telegram).
- **Создание и управление обсуждениями**: темы, комментарии, вложенные ответы, форматирование (Markdown/BBCode).
- **Система модерирования**: блокировка пользователей, удаление сообщений, фильтрация спама.
- **Категории и подфорумы**: гибкая структура разделов с настройками доступа.
- **Система уведомлений**: оповещения о новых ответах, подписки, e-mail уведомления.
- **Поиск**: полнотекстовый поиск с фильтрацией по параметрам.
- **Личный кабинет**: редактирование профиля, подписки, история активности.
- **Логирование и аналитика**: отчёты, статистика пользователей и активности.
- **API**: REST API для интеграции с другими сервисами.

Документация содержит подробное описание всех модулей, классов и функций, используемых в проекте.

Начало работы
=============

Для локального развертывания выполните:

.. code-block:: bash

   git clone https://github.com/your-repo/DiscussionBoard.git
   cd DiscussionBoard/backend
   python -m venv .venv
   source .venv/bin/activate  # Windows: .venv\Scripts\activate
   pip install -r requirements.txt
   uvicorn app.main:app --reload

После успешного запуска форум будет доступен по адресу `http://127.0.0.1:8000`.

Дальнейшие шаги
===============

Ознакомьтесь с подробной документацией по модулям и API в разделах ниже.
